Como é que tá aí a sua motivação?
Às vezes a vida não parece que começa a desacelerar muito.
Você pode sentir que não tá avançando em direção aos seus objetivos,
ou então parece que de certa forma tem muita negatividade ao seu redor.
E olha só, é nesses momentos que ficar motivado define se você vai alcançar as suas metas ou não.
Por mais difícil que seja, começar é importante seguir em frente com as coisas que você deseja fazer.
Porque nós sabemos que só fracassa quem deseja, e aqui nós fazemos dar certo até dar certo.
Então fica comigo, que eu vou te ensinar cinco dicas poderosas para você se manter motivado, mesmo sem estar.
Então editor, faz o seguinte, solta aquela vinheta e vamos nos motivar.
Aqui vão algumas dicas poderosas para você colocar essa engrenagem em movimento.
E se você está chegando aqui agora, eu sou Edson Burger,
eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset e eu sou especialista em PNL.
Já ouviu falar programação neurolinguística? Deixa aqui nos comentários.
Com as técnicas da PNL, você vai aprender como transformar a sua vida,
ter mais resultados e conquistar todos os seus objetivos.
Eu sou a prova viva disso, já ajudei milhares de pessoas.
E para começar, é fundamental ter motivação.
Vamos lá então, dica número um, metas realistas.
Eu acho que você já ouviu essa expressão antes.
Metas smart, ajuda você a abordar diferentes conquistas de uma forma muito simples.
Você pode usar as metas smart, não apenas em longo prazo,
mas também para metas menores, em curto prazo, eu uso bastante.
Se necessário, você pode usar uma planilha para a gestão das suas metas
e para planejar o seu processo.
Agora o seguinte, você sabe o que significa metas smart?
Já deixa aqui nos comentários se você conhece essa técnica e se você já usou aí na sua vida.
E se você nunca usou, nunca ouviu falar, eu vou te explicar agora.
Vamos começar a entender nessa palavra smart.
S, específico, M, mensurável, A, alcançável, R, realista, T, baseado no tempo.
Um exemplo aqui, para uma meta de longo prazo, imagina que seja, sei lá,
aumentar a sua nota num semestre, isso é legal.
Você pode definir uma meta smart para cada uma das suas sessões de estudo.
Você pode medir o tempo para estudar um assunto específico por quatro horas, por exemplo.
No intervalo de 15 minutos, isso está baseado no tempo.
Em uma tarde, isso é realista.
Esse plano, parece realmente realizável para você, algo que dá para colocar em prática?
Faz sentido aí para você?
Deixa aqui nos comentários.
Dica número dois, tenha um sistema de apoio.
As pessoas ao seu redor são muito importantes e ajudam você a responder melhor aos desafios.
Ninguém é uma árvore, você vai querer se cercar de pessoas que se preocupam com você
e com seu bem-estar, se você achar útil, eu gosto de fazer isso, perguntar as pessoas
em quem você confia, se elas podem te ajudar a acompanhar os seus objetivos e verificar
o seu progresso de tempos em tempos.
Acompanhar a sua evolução é fundamental e eles também podem fazer com que você não
se sinta tão oprimido, o ideal mesmo é que você tenha um coach, que seja um guardião
da sua meta, te der apoio no que você precisa, te ajude a desenvolver habilidades e a encontrar
os recursos que você já tem aí dentro de você.
A gente aprende na PNL que todos nós temos todos os recursos que precisamos.
Você já sabe o que é coaching?
Já passou por um processo de coaching?
Faz o seguinte, deixa aqui nos comentários para eu saber.
Fica para se manter motivado número 3, reconheça os seus obstáculos.
Você sabe o que pode estar aprendendo você aí?
Você pode se surpreender ao saber que algo está impedindo você de atingir os seus objetivos.
Por que quando você identifica o obstáculo você pode tirar algo de lá?
Esse algo pode ser uma falta de habilidade em alguma área ou então alguma qualidade que
você pode não perceber e pode estar impedindo você de realizar.
E você já trabalhou com alguém em alguma tarefa antes?
Você pode perguntar para essa pessoa o que pode estar aprendendo você, o importante
é descobrir os seus obstáculos.
É importante refletir sobre você mesmo e como você inicia o seu trabalho para que
você possa pensar em maneiras de melhorar sempre.
Faz o seguinte, coloca aqui nos comentários o que pode estar impedindo você de realizar
os seus objetivos hoje?
Quarta dica, seja bom com você mesmo, cuide da sua saúde, comece a se olhar sobre uma
perspectiva mais positiva, você pode cometer pequenos erros e não obter o resultado desejado
na velocidade que você queria, mas isso é aprendizado que te ajuda a crescer e a se
desenvolver mais, ajuste e vai para a próxima.
Pratique um diálogo interno positivo com você mesmo do jeito que você quer ser, não do
jeito que acabou de estar naquele momento.
Trate-se como você gostaria de ser tratado e repita sempre a frase, sempre, eu vou fazer
dar certo até dar certo, escreve nos comentários aqui, eu vou fazer dar certo até dar certo.
Quarta dica, essa eu adoro, connemore as suas vitórias, grandes ou pequenas, se você cumprir
uma meta, não importa o tamanho, ainda é uma conquista, certifice sempre, sempre de tirar
um tempo para você e se mimar, de se dar um presente, assistir a sua série favorita,
sair com amigos, fazer algo que você goste muito, isso é marcante, você merece, quando
você terminar de comemorar, mantenha a motivação, definindo outra meta e continua crescendo.
Dica extra, essa aqui é para uma super motivação, hein?
Se inscreve aqui no canal, deixa um like poderoso e ativa as notificações para você ficar
por dentro de tudo e receber mais conteúdos, como esse aqui em primeira mão, tem muita
coisa bacana, e ó, entra para o meu grupo VIP lá no whatsapp, por lá eu envio diariamente
conteúdos para manter a sua motivação lá em cima, o link está aqui na descrição desse
vídeo, a gente se vê no próximo vídeo, e vamos juntos nessa jornada de transformação
rumo à nossa melhor versão.
[Música]